너 이제 큰일났다
내가 껌딱지처럼 붙어서 절대 안 떨어질텐데
♪♪
다신 안 놓칠 거야
(폰 전화벨)
수완아
어... 지운씨
지금 어디니?
잠깐 얘기 좀 하고 싶은데
기다려 줄게
아니
기다려 주는 건 아니고
그냥 나 혼자
그냥 이대로 이 자리에 있을려고
지운씨
알아
나 그렇게 눈치없는 놈 아니랬잖아
의대생치곤 국어도 잘했어
네 말 다 이해했어
지나칠만큼 이해를 너무 잘해서
탈이 날 지경이야 지금
네가 말한...
그 마음 제일 앞자리
그게 나한텐 너야
네 말대로 그건 마음대로 채워지고 비워두고
그럴 수 있는게 아니잖아
언제까지일진 모르겠지만
나도 비워둘 수밖에 없는 것 같아서
넌 너 하고 싶은대로 해
해봐
아직 끝나지 않은게 있으면 끝을 내보고
채워지지 않은게 있으면 채워도 보고
비난도 원망도 할 생각 없으니까
다녀와
지운씨
이거 무슨...
마누라.. 아니
딸내미 혼자 여행보내는
남자 심정인 것 같긴한데...
나쁘지 않아
해볼만 할 것 같아
그러지 마
미안한데, 이건 너한테 허락받을 일 아니야
어디까지나 내 일방적인 통보야
지운씨
통보 끝
그럼 나 먼저 간다
동주야
이제 어떡하지?
(노크)
네
요새 수완이랑 장마철이니?
왜 맨날 흐려?
수완이 때문에 흐린 적 없어요
저한텐 언제나 고기압
맑은 공기예요
네가 그런 말 할 때마다 왜 자꾸
내 기분은 저기압이 되는지 모르겠네
천하의 오영지 박사님도
시어머니다, 이거죠 뭐
부정은 못 하겠네
응급실은 할만해?
하아... 힘들죠
딜런은 어떻게 여기다가 수술까지
하면서 버텼나 새삼 놀라고 있어요
그래서 보냈어
너도 누구 못지않다는 거 다 알게 할려고
그러니까 엄마 실망시키지 마
딜런이랑 저랑 경쟁자도 아니고
왜 굳이 그래야 되는데요?
딜런이 아니라 누가 와도 마찬가지야
네가 최고여야 한다는 건 변함없어
세상엔 저보다 잘난 사람들 많아요
그래도, 오영지씨 아들은
강지운 저 하나니까
저한텐 그 타이틀이 최고예요
넌 지금까지 최고였어
단 하나의 오점도 없이
그러니까 지금까지처럼만 하면 돼
이 오영지한테도 최고의
타이틀은 강지운이 엄마라는 거야
택사스 안 가봤어유?
안 가봤어~
안 가봤다니까
안! 전!
안전
택사스는 반장님이 가면 참말로 좋아...
응?
나 이 반찬 좋아하는데
내가 먹어도 되죠?
아메리카에서 오신 분은 쌀밥 안 드시죠?
제가 먹어드릴게요
뭐, 애들도 아니고
야 너 이거 상사에 대한 하극상이야
태도가 그게 뭐야, 왜 그래~?
쌀밥가지고 무슨 하극상씩이나
박동주 대장님 이거
하극상 아니고 코리아 스타일
알죠?
오케이
나도 코리아 스타일 알아요
그럼, 이 국은 내가 먹어도 되죠?
코리아 스타일로
그라지들마시고 지꺼 드셔유
참말로 두분은 응급실에서도
서로 못 잡아먹어서 안달이시더니
우째 여기서도 이러신대유?
참말로 우리 할머니 말씀대로
두분 전생에 부부셨나는가봐유
콜록 콜록
넌 무슨 그런 끔찍한 소릴해가지고
야, 두 사람 얼굴 좀 봐라
밥 먹다 심실세동 오게 생겼구만
부부는 무슨
야, 딱 봐도 왠수지간 같구만~!
그러니께유!
전생에 왠수였던 사람은
부부가 된댔거든유?
그 말은 뒤집으면
전생에 부부였던 사람은 이생에
왠수가 된다, 뭐 그말 아니겄슈?
듣고보니까 그러네 어?
테디 할머니 말씀이 맞는 것 같아
아주 마누라같은 왠수가 없는거거덩
야, 나 오늘 아침에 나보고
음식쓰레기를 갖다가 나보고 챙기라는 거야
갖다 버리래
밑장이 빠져가지고 말이야
야, 내 얘기 좀 들어봐
그랬더니 다 쏟아진 거야 옷에
그걸 또 챙겨가지고 가라는 거야
아유!
(출동음)
그러고 다시 또 샤워를 하러
다시 들어가가지고
옷을 다 갈아입고
내가 챙겨나온다고
내가 시간이 늦어가지고 오늘...
그러니까 마누라는 말이야
어, 그래 어
그래, 가
수고들 해
축구하다 쓰러져서 가슴이
심하게 아프다고 하더니
숨을 안 쉬어요, 숨을
환자분, 제 말 들리세요?
야, 야
BP80에 50
펄스 150에서 더 빨라지고 있습니다
spO2 80%
기흉같아요
빨리 병원으로 옮겨요, 뭐하는 거야~!
이러다 애 죽으면 어? 당신이 책임질 거야!?
지금 환자분 상태가 이송보다 처치를...
무슨 처치를 구급대원이 해~!
빨리 잔말말고 병원으로 옮기라니까!
이 환자 긴장성 기흉입니다
지금 여기서 폐의 공기를 빼내지 않으면
이송중 위험해질 수도 있습니다
그래도 괜찮으시겠습니까?
빼긴 뭘 빼! 119가 의사야?
빨리 병원으로 옮기라고!
의사입니다
뭐?
선생님!
환자가 점점 더 의식이 없어져유
야, 야!
니들 디컴프레션 할만한 도구 있습니까?
감압술 (?)
뭐, 뭐 뭐?
iv카테터면?
주세요
뭐, 뭐한다고?
미쳤구나? 너네들 이거!
BP, 펄스, spO2
모두 정상으로 돌아왔습니다
빨리 이송하죠
긴장성 기흉환자 spO2 70까지 갔다가요
현장에서 바늘감압술
시행 뒤에 바이탈 안정상태예요
현장에서 뭘 했다구요?
구급대원이 직접이요?
나한테 솔직히 말해
네가 한 거지?
현장에서 너무 위급해 보이니까 어쩔 수 없이
그런 거야?
수완아, 너 이거 굉장히
심각한 문제가 될 수도 있...
제가 했습니다
딜런 과장님
딜런
과장님, 어떻게...
언제 들어오셨어요?
아니 근데 그 옷은 어떻게 되신 거예요?
여전하시네요
환자가 우선, 잊으셨습니까?
아 네
이렇게 다시 뵙네요
저 돌아왔습니다
아니... 어떻게...
(테디) 반장님
상황실에서 이송 끝났으면
바로 세정공원으로 출동하래유
먼저 가보겠습니다
자요
완전히 돌아온 거면
우리 병원으로 와야지
구급대가 왠일이에요
전에 말한 적 있죠?
어릴 때 꿈이 소방관이었다고
아버님이 소방대원이셨어요
아버지가 순직하시고
제겐 또다른 아버지가 생겼어요
그 분을 보고 의사가
되어야겠다 마음먹었어요
늦게라도 두가지 꿈 다 이룬 셈이죠
딜런은 참...
알면 알 수록 흥미로운 사람이네요
동주
제 원래 이름
박동주라고 합니다
강지운선생님
박동주
딜런보단 친근해서 좋네요
강선생님
들어주셨으면 하는 얘기가 있습니다
뭔데요?
편하게 얘기해요
딜런 얘기라면 뭐.
사실은...
(폰 진동음)
미안해요
네
네?
지금 내려갈게요
아... 미안해요
응급이라
이해하죠?
할려던 얘기는 다음에 마저 들을게요
(민수) 돌아왔다고?
거기다 너랑 같이 근무한다고?
미친놈
옛날부터 보통놈은 아니라고 생각했지만
어우, 참
지운씨는 알아?
지운씨는 그냥 딜런인 줄 알아
어떻게 얘기해야 할지 모르겠네
너는?
넌 어때?
그 녀석 보니까 이제 살 것 같아?
대답 안 해도 된다
아이고, 얼굴에 다 쓰여있네
이제 돌아왔네 윤수완 눈빛
민수야
그래, 그런게 인연이라는 거겠지
운명이라고도 하는 거고
네들 보니까 그게 소설책에만
나오는 게 아니라는 거
이제야 믿겠다
지운씨한테 어떻게
얘기해야 될지 모르겠다고 했지?
빨리
무조건 빨리
가급적 빨리, 최대한 빨리
그래야겠지
의사선생
뭐하고 있어?
감자탕 배달 왔는데요
아이, 참...
소주는 있고?
소방대?
아니, 무슨 소리야
당신 그 미국에서
잘나가는 의사였다며, 무슨...
당신 세영시 소방대를 한다고?
에-이, 이 친구 진짜 별난 사람이네 진짜
아이고
그래
아버님 계셨으면 아주 좋아하셨겠네
그러실까요?
그럼
아버지 입장에서야 뭐, 자식이
자기가 하던 일을 한다는 게 이게
최고 존경의 표시 아닌가?
그나저나
윤원장님이 좀 서운하시겠다
자네가 그랬잖아
윤원장님 보면서 의사될 꿈을 키웠다고
아니다, 뭐
이해하시겠지, 그지?
우리 윤원장님이야
이 세영시의 슈바이천데
이해하실 거야, 그지?
아무튼 당신 대단해, 응?
그리고 나도말이야 사실
당신 줄려고 뭐, 선물 하나 준비했는데
짠! 서프라이즈 하나 할까 했더만
갑자기 들이닥쳐갖고 이거
안줄 수도 없고, 참...
내가 지금 당신 어머니 사건
다시 한번 알아보는 중이야
네?
내가 경찰 쫓겨나는 통에
큰소리만 치고 약속도 못 지켰잖아
근데 찜찜하던 차에 뭐
지금 서엔 차형사도 있고 하니까
다시 한번 파볼려고
그럼 뺑소니 범인을...
알아낼 수도 있다는 말씀이세요?
뭐, 하늘에 별따는 것보다야 쉽겠지
최근에 뭐, 운석도 떨어진다는데 안되겠어?
근데 아무튼, 나도 오랜만에 하니까
신나
감사합니다
정말 감사합니다
뭘 감사해? 아무것도 한게 없는데
너무 기대하지 말고
너무 기대할 거면 실망도 크니까
알았지?
아, 근데
공짜는 아니야
그때마다 술한잔 사야돼
술 말고
약으로 드리면 안될까요?
사건 덮는다?
헤이, 딜런~!
엘리!
어으~~ 딜런!
딜~런~~!
언제 왔어?
아이고, 아이고
아까 왔지~
벌건 대낮부터 이건 뭔
파격적인 시츄에이션이냐?
어디 한번 볼까?
(진수) 와~ 완전 프리티걸인데요?
어디 보자~
-누구지?
-(동주) 많이 컸는데?
딱 보면 모르겠어?
의사쌤 애인이 미국서 쫓아온 거잖아~
역시, 아메리칸 스타일이 화끈해
그쵸?
야, 아메리칸 스타일은 다 저려냐?
저... 엔젤같은 분이
박선생님 걸프렌드다, 그말이지유?
힘들지?
정신 없죠 뭐
딜런이 참 대답했구나
가끔 그런 생각들 만큼요
아, 딜런 다시 돌아온 거 모르시죠? 아버님
네가 그걸 어떻게 알았니?
소방센터 구급대로 응급실에 왔더라구요
뭐?
어디?
하필 또 수완이랑 한팀이랍니다
사람 인연이라는 게
참 재밌죠? 아버님
수완이랑 함께 근무한다고?
네
근데
약혼식 안한다고 했다면서
그런거... 수완이도 저도
별로라는 거 아시잖아요
너희 둘 사이
변함 없는 거지?
솔직히 말씀드리면
폭풍전야, 스릴만점이에요
보통 여자 아니잖아요
롤러코스터같아요
안심할 틈을 안 주거든요
도전의식 엄청 생기게 만들고
무슨 일...
있는 거니?
평생을 함께 할 사이라면
한번은 꼭 겪어야 될 일 같아서요
잘 넘길 자신 있으니까 아버님은
그냥 좀 모른척 해주세요
지운아
수완이 손, 놓지 말아라
왜 그런 말씀을 하세요
새삼스럽게
자, 여기가 오빠 방이야
오오~~
앉아
(폰 진동음)
윤수완 반장님
지금 어디...
윤반장님
잠깐 제 방...
잠깐 있어
(메세지)
(여자가 남자 직장에 찾아와
다짜고짜 찐하게 껴안았어)
(무슨 사이일 것 같아?)
(남자 반응은?)
(같이 껴안았어, 무지 반가워하면서)
(애인사이구만~ 당연한걸 뭘 물어)
(애인은 아니야)
(아닐 거야...)
(어떤 친구면 저렇게 될까?)
(참고로 미국스타일)
(강남스타일도 그런건 안해)
(친군데 왜 남의 직장까지 와서 오바?)
(그렇지?)
(근데 누구 얘기야?)
(동주) 윤수완 반장님
제 전화 왜 안 받으신 겁니까?
받았는데요?
제가 말하는데 일부러
자꾸 끊으신 거 아닙니까?
별로 쓸데있는 용건같지 않아서요
뭐...
화나는 일 있으십니까?
없는데요
그럼
저한테 뭐 할말 있으십니까?
없는데요 전혀
혹시
아까 제 손님 보셨습니까?
그렇게 요란하게
등장하는데 어떻게 안 봐요?
윤반장님이 보기에도 귀엽게 생겼죠?
박동주 대장님
충고 하나 해도 될까요?
해보시죠
아직 잘 모르시나 본데
여기 직장이라는 사실을
그것도 목숨 걸고 생명 구하는 신성한
일터라는 자각을 좀 해주셨으면 좋겠는데요?
지금...
질투하시는 겁니까?
윤수완 반장님?
제가 뭘 해요?
질투
자기가 좋아하는 상대가 다른 사람을
좋아할 때 느끼는 시기심이라고 하죠
아니거든요?
거기에 쪼끔도 해당사항이 없거든요?
있는데?
어디가?
네가 나를 좋아한다는 거
그래서 이렇게 화를 내고 있다는 거
아니라니까!
(혜주) 지금 그말 진심이세요?
그럼 좀 곤란한데?
누구때문에 난 학교도 접고
창창한 미래도 접고
뭣보다 제가 없으면 삶의 의미를 잃을
수많은 남자들을
정신적 공황상태에 빠트리고
다 정리하고 왔는데
이렇게 나오시면 곤란하다구요
그런 얘긴 두 분이 알아서 정리하시구요
전 이만
나...
보여요?
지금 뭐하는 거예요?
나 정말 보여요?
저 지금 그쪽이랑 별로 장난할...
죄송합니다
언니가 너무 예뻐서
이렇게 보니깐 정말 언니가 아깝네요
딜런이 꽤 잘난 남자인 줄 알았는데
역시 언니가 아까워요
뭐라구요?
그래도 잘 부탁드릴게요
누추하지만
우리 오빠... 잘 부탁드려요
수완언니
(혜주) 안녕하세요
저는 박동주 동생 박혜주라고 하는데요
이렇게 누추한 우리 오빠를 만나 주셔서
진짜 진짜 감사합니다
염치 없지만 앞으로도
잘 좀 부탁드릴게요
혜주...
혜주니?
혜주야
수완언니
사랑해
혜주야
정화씨랑 많이 닮은 것 같아, 그치?
맞아
장난스러운 것도 어디로 튈지 모르는 것도
유쾌하고 씩씩하고
주변 사람까지 기분 좋게하고
행복하게 하고
인간 비타민
정화씨 어린 버전 같아
그러네
나도 있다?
뭐가?
인간 비타민
들어가
조심히 가
(폰 전화벨-april come she will)
동주야
아버지
내일 저녁 집에 좀 오려무나
집에요?
그래
할 얘기가 있다
네
그럼 내일...
[운도 없고 지갑도 좀 없으면 어때♪♪]
[가진건 좀 없긴해도 생긴거는 남들보다♪♪]
[잘생겼다 잘생겼다 잘생겼다 잘생겼다♪♪]
[성격이 좀 까칠하고 못되면 어때♪♪]
[남들한테 상처줘도 생긴거는 남들보다♪♪]
[잘생겼다 잘생겼다 잘생겼다 잘생겼다♪♪]
[사람들이 쳐다보는 따가운 시선♪♪]
[이제는 익숙해서 아무렇지도 않아♪♪]
[잘생겼다 잘생겼다 잘생겼다 잘생겼다♪♪]
[잘생겼다♪♪]
아!
그래가지고 불 나겠니?
으메! 으메!
으메!
으.. 다 탔네...
소방대원이란 놈이 이거 밥해먹다가
집 홀랑 태울 놈이네 이거~
가스불은 불 아니야?
왜 불 앞에서 정신줄 놓고 혼수상태야?
뭔 생각했어? 대체
아니, 그게 저...
(진모) 어?
테디형아 얼굴 빨개졌다
고구마같아
아, 그런것이 아니고유
너 야한 생각 한 거야?
애 보는 앞에서?
아, 그런거 아녀유~!
지 참말로 그쪽으론 결백해유
완전히 버진이에유
버진이 뭐야 아빠?
그건 아직 학원에서 안 배운다는데?
그치?
자랑이다
올리브유에 써 있는 거야
별거 아니야 몰라도 돼
엘리
참말로 이름도 이쁘지유?
뭐?
박선생님 여동생 말여유
이쁘기는 야
야 걔도 정상은 아닌 것 같더라
박선생이 키우면서 골치 꽤나 아팠겠어
딱 봐도 애가 천방지축에다가
개념이라곤 하나도 없게 생겼잖아
누구?
누구 얘긴데?
있어
엔젤같이 예쁜 여자
고삐풀린 코알라같은 애
국밥 하나 더 주세요
빨리 빨리 댕겨 자식아
밥이랑 약 잘 챙겨드시고 있는 거죠?
야
이혼당한 놈이
무슨 낙으로 사는지 아냐?
마누라 잔소리 안 듣는 낙이야 임마
네가 꼭 그거 해야겠어?
야, 어떻게 됐어?
그때 조사하신대로
타이어자국은 외제차 맞구요
외제차 중에서도 두개 회사
여섯개 차종에서 써는 타이어래요
여섯개 차종?
12년전 차종이라는 거지?
네
주소, 연락처, 소유주,
다 12년전 기록이라
연관되는거 찾을려면
일일이 다 또 확인해 봐야돼요
야, 그야 당연하지
소유주하고 운전자 다를 수도 있는 거고
다해서 몇대야? 이거
836대
그럼 한 천번정도 발로 뛰면 되겠다
오케이
오케이, 됐어
너 왜 그런 눈빛으로 보니?
괜히 느끼하다
멋있어서 보는 겁니다
아, 지랄
멋있는건 또 알아가지고
멋있으면 술이나 사, 임마
뭘 또 술을 사요 술을!
감사합니다
오빠
왔어?
오빠 긴장돼?
그래보여?
이런 모습 처음 보는 것 같다?
많이 떨리네
원장아저씨랑 그렇게
친하면서 새삼스럽게 뭘
뭐, 이러니깐 꼭 사윗감
첫 인사 가는 것 같아
나도 좀 이상하긴 하다
됐어 멋져
잘하고 올게
응, 홧팅!
어서와라
누가 왔어요?
(초인종 소리)
소개해 주실 중요한 손님이...
딜런이었어요 아버님?
그래
이제 정식으로 소개하마
여긴 딜런박
박동주
내 아들이다
아빠
(지운) 아니...
그럼 딜런이 의사가 되고싶게
만드셨다는 그 두번째 아버지가 바로...
그런 얘길 했어?
네...
그래
난 박동주 아버지고
박동주는 내 아들이다
피만 안 섞였지 친자식이랑 똑같아
그러니까 수완이랑 지운이
너희들도 한 식구라고 생각해
아...
저야 완전 환영이죠
안그래도 딜런같은 형제가 있었으면 했는데
이야~ 이렇게 또 한식구가 되게 생겼네요
그래
지운이랑 동주, 처남 매형
그렇게 지내라
아빠...
근데
병원에 왔을 땐 왜 모른척 하셨던 거예요?
인석이 나 놀래켜 준다면서
상의도 없이 깜짝스레 온 거였어
그러곤 낙하산으로 오해받기 싫다면서
자긴 어디까지나 딜런박이라고
모른척 해달라고 부탁을 했다
(지운) 어쩐지...
그 대단한 스펙으로 왜 하필
우리 병원을 콕 찝어서 지원했을까
계속 의문이긴 했었는데
이제 이해가 되네요
진짜 대단한 아들 두셨습니다 아버님
그래
내가 아들 하나 잘 뒀지
데려다 줄게요
아닙니다, 좀 걷고 싶어서요
딜런
빈말 아니고 이런 인연으로
한식구 되는거 진짜 환영이에요
형제도 없고 사람 사귀는 취미도 없어서
답답할 때 고민상담할
친구 하나 생기나 했더니
갑자기 병원 떠난다고 해서
내심 서운했었거든요
고민... 이요?
수완이 말이에요
이제 딜런한텐 누난가?
센터에서 매일 보죠?
출동도 같이 나가고 그러겠네요
네...
잘 부탁해요
우리 수완이
딜런이 옆에 있다고 생각하니까
훨씬 든든하고 마음이 놓여요
수완이한테 무슨 일 생기면
저한테 꼭 말씀해 주셔야 됩니다
그럼
아빠
드릴 말씀이 있어요
듣고 싶은 얘기도 있구요
좀 피곤하구나
쉬어야겠다, 나중에 하자
(수완) 지운씨 원래 그런 사람이야
나 없어도 충분히 훌륭하고 멋있는 사람
그러니까 지운씨 제대로
사랑해 줄 사람 만나
(지운) 넌 너 하고 싶은대로 해
그냥 나혼자... 그냥 이대로
이 자리에 있을려고
(폰 알람음)
(지운) 그럼 우리 오늘부터 사귀는 거다?
몰랐어
상상도 못했어
넌 언제 안 거니?
달라지는건 없어
솔직하게 진심을 전하면
이해해 주실 거야
아빠도 지운씨도 너 그렇게 좋아하는데
어떻게 솔직하게 말해
어떻게 진심을 전해
좋아한만큼 믿은만큼 상처받으실 거야
나 그게 너무 걱정돼
내가 해
내가 할게
넌 내 옆에만 있으면 돼
동주야
본의는 아니지만 속인건 속인 거야
강지운선생 얼마나
괜찮은 사람인 줄 아니까
진심으로 많이 미안해
하지만 겪을 일은 겪을 거야
욕하면 욕먹고
때리면 맞고
빌라면 빌 거야
미안해
미안하게 해서... 내가 더 미안해
(지운) 아니... 그럼 딜런이
의사가 되고싶게 만드셨다는
그 두번째 아버지가 바로...
와~
엄마별 2호는 어디서든 잘 보이는구나
윤수완 똑똑한데?
나 왜 이런 생각을 못했지?
아빠한테 더 잘해야겠다
정화씨 마지막 의사가 아빠였다는 것도
너랑 혜주 돌봐주신 것도 고마우니까
덕분에 네가 내 앞에 있는 거니까
나도 더 잘해야겠다
이렇게 잘 키워주신 거 후회하시지 않게
지운씨 일 아시면 실망하실 거야
그 원망 너한테 가면 안되는데
걱정마
아버지...
아니
원장님... 나 많이 예뻐하셔
내가 더 잘하면 돼
그래, 잘하자
솔직히 자존심 상해
뭐가?
우리 지운이 뭐가 부족해 당신 딸이
저렇게 비싸게구나 싶어서
비싸게굴긴
늙은 아비 혼자 두고 영영
어디 가기 걱정돼 그러는 거지
당신도 눈치챘을 거 아냐
지운이가 훨씬 더 좋아하는 거
고맙지 뭐
클레멘타인 부녀 불쌍하긴 한데
우리 아들 외사랑 너무 길어지면
당신까지 미워질지도 모르니까 알아서 해
영지야
갑자기 왜 그렇게 다정하게 불러?
우리 수완이 계속 예뻐해 줘
별걱정을 다..
제가 좀 도와드려도 되겠습니까
그래요
오늘 뭐해?
야근
진수 대타 도와줘야 해
아니
다른 사람 대타까지 해줘야 돼?
그럼 나도 오늘 밀린 숙제나 해야겠다
응?
아니야
끝나면 데리러 올까?
정말?
사람 말을 못 믿는
이상한 버릇 생겼어, 윤수완
이게 다 누구 때문인데~ 응?
이게 다 누구 때문인데~!
윤수완!
일로 와! 일로 와!
꺄악!
너~! 너!
저리 안가!?
야! 야! 야!
드레싱 마치고 NS콜해주세요
네
(메세지)
과장님, 이쪽 좀 봐주시겠어요?
아 네
(폰 진동음)
어 지운씨
어...
오늘 시간 좀 내줄래?
미안한데 나 오늘 야근이라서...
저녁 먹을 시간 있잖아
오래 안 걸려
그래
나갈게, 만나자
나도 지운씨한테 할말이 있어
(폰 진동음)
네 딜런
어쩐 일이에요?
어떡하죠? 오늘은 중요한 선약이 있어서
다음에 봐요
아... 네
(폰 진동음)
오늘 꼭 무슨 날인 것 같다
날은 무슨
그냥 오랜만에 윤수완이랑
맛있는 거 먹는 날이지
사실은 오늘 지운씨한테...
부탁인데 오늘은
오늘 이 저녁만큼은
예전처럼... 아무일도 없던 것처럼
그렇게 즐겁고 맛있게 먹자
그래 줄 수 있지?
왜 하필 119냐고 완이한테 물었었다
한번도 제대로 대답을 해준 적이 없었어
이제야 알겠구나
인석이 왜 거기 들어갔는지
그래
네들 마음
아직도 애틋한 거 인정해
인정하마
아버지
하지만 그게 다야
그래도 네들 미래는 허락 못해
그게 윤수완 박동주 아버지로서의 결정이야
동주야
네 인생에 단 한번만 양보해
내 말 들어
그럴 수 없어요
단 하나뿐인걸...
그 사람뿐인걸 어떻게 양보해요
네들 설마 지운이한테
다 얘기한 건 아니겠지?
그건...
더이상은 강선생한테도...
안돼
할겁니다
해야해요
자신 있다 이거냐?
그래서 선전포고라도 하는 거야?
그게 키워준 애비한테 네가 하는 보답이야!?
아버지
나가!
왜 아닌데요!
저는 왜 안되는 건데요
예뻐하셨잖아요
자랑스러워하셨잖아요
그렇게 좋아하시던 동주라구요!
(대사 없음)
저는 왜 안되는 건데요
예뻐하셨잖아요
자랑스러워하셨잖아요
그렇게 좋아하시던 동주라구요!
윤원장
왠 일이야?
무슨 일 있어?
영지 왔구나
내 친구 오영지
그래, 네 친구 오영지 여어
왜? 무슨 일인데?
너랑 사돈되니까 이건 참 안좋다
내가 힘들 때...
내 얘기 들어줄 친구가 없잖아
말해봐 재범씨
사돈말고 의사말고
30년지기 친구로 들어줄게
영지야
나 너한테까지 미움받기 싫다
내가 왜 당신을 미워해?
날 좋아하는 놈들도
내 본색을 알게되면 날 벌레취급 할 거야
당신도 그럴 거야
(삐 삐 삐 삐)
(삐---)
내가 그랬어 내가...
이 손으로 살려놓고
이 손으로 죽였어
사람을... 의사란 놈이 환자를...!
난 그런 놈이야
영지야
이 윤재범이 그런 놈이야
살아 숨쉬는 게 부끄러운 놈이야
아니야
그러지마
그런 생각 하지마
어레스트가 온 거잖아
이미 사경을 헤매던 환자야
당신이 어떻게 했어도 죽었을 거야
의사도 사람이야 그럴 수 있어
아버지잖아
자식 때문에 그런 거잖아
자식을 가진 부모가...
무슨 짓을 못해
아니야... 아니야...
그럴 수 있어
내가 너 예뻐하는 거 알아 몰라?
아, 압니다
저한테도...
언제나 아버지셨어요
이제 진짜 아들 될게요
진-짜...
좋은 아들
그래
처음엔...
내 마음 좀 편하자고 이기적인
마음으로 그렇게 시작했어
미쳤구나
그런 인연을 왜 만들어
도와주고 싶음 그냥 멀리서
장학금이나 보내주지
응...
미쳤거든
고맙다며 나한테 머리를
조아리는 그 녀석 눈이 떠올라서
아무리 술을 마셔도
취하지 않고 잠도 안 왔거든
어떻게 사는지 내 눈으로
보지 않으면 숨도 못 쉴 것 같았거든
그냥...
멀리서 한번 보기만 하려고
보기만 하려고 그랬어
근데
근데 영지야
그녀석이 내 품으로 달려드는 순간
원장님?
원장님
신께서 나한테 벌을 내리시더라
그 애를 놓을 수가 없었어
위험한지 알면서도
그 애를 만나는 게 좋아서 멈출 수가 없었어
어떻게... 감히...
어쩌자고...
살인자 주제에
살인자 주제에...
데려다줄게
가까우니까 그냥 갈게
수완아
너한테 다가갔던 그 첫날
비오던 그날
그날이랑 똑같아
난
갈게
너한테 다가갔던 그 첫날
비오던 그날
그날이랑 똑같아
난
나 기다리고 있는 거야?
그런거 아니예요
맞는 것 같은데?
그런거 아니니까 성가시게 하지 마요
난 기다리는 게 세상에서 제일 싫어요
비가 오면 비가 와서
눈이 오면 눈이 와서
무슨 일이라도 생겼나
사고라도 난건 아닌가
월화수목 오던 사람이 금요일날
안 보이면 덜컥 겁부터 나는거 그거...
그거 얼마나 끔찍한 줄 알아요?
그러니까 이제 오지 마요
나 다신 안할거예요, 이런거
기다리지 마 그럼
네가 기다리기 전에 내가 서 있을게
이렇게 비오면 비 맞고
눈오면 눈 맞으면서 기다려 줄게
그건 내가 되게 잘해
넌 그냥 그 자리에 서 있으면 되는 거고
대신 내가 다가갈 때...
뒷걸음질만 치지 않으면 돼
수완아
동주야
♪♪
(수완) 왜 이러고 와
(동주) 넌 왜 이러고 있어
♪♪
습관처럼 또 이렇게
너와 있던 이 자리에
나도 모르게 바보처럼 걸어왔죠
바라보는 이 곳에서
강선생...
너와 함께 손을 잡고
만났니?
사랑했는데 그런데 넌 왜
그 사람이...
계속 웃었어
다시 또 이곳에 홀로 눈물을 삼키며
그대 바라며 기다리는지
계속 웃었어
널 잊지못해서 나는
한참을 더 헤매다 그제서야 울고있는 날 알게돼
사랑해도 너무나 사랑했던 그대를
보낼수 없어 가슴 한켠에 나는 묻어둔다
그리워도 너무나 아플만큼 그리워
내 가슴속에 네 이름만이 남는다